

==================== PAGE 102 ====================

Bulletin officiel Santé
- Protection sociale
- Solidarité n° 2024/5 du 15 mars 2024 Page 102 Agence nationale de santé publique / Santé publique France Décision DG n° 84-2024 du 8 mars 2024 portant délégation de signature au sein de Santé publique France, l’Agence nationale de santé publique NOR : TSSX2430102S La directrice générale de Santé publique France,
Vu le code de la santé publique, notamment son chapitre III du Titre Ier du Livre IV de la première partie ;
Vu l’ordonnance n° 2022-408 du 23 mars 2022 relative au régime de responsabilité financière des gestionnaires publics ;
Vu le décret n° 2022-1605 du 22 décembre 2022 portant application de l’ordonnance n° 2022-408 du 23 mars 2022 relative au régime de responsabilité financière des gestionnaires publics et modifiant diverses dispositions relatives aux comptables publics ;
Vu le décret du 22 février 2023 portant nomination de la directrice générale de l'Agence nationale de santé publique
- Mme SEMAILLE (Caroline), à compter du 23 février 2023,
Décide :
Délégation générale Article 1er Délégation permanente est donnée à Mme Marie-Anne JACQUET, directrice générale adjointe,
à l’effet de signer au nom de la directrice générale de Santé publique France, Mme Caroline SEMAILLE, tous les actes et décisions qui ne sont pas réservés au conseil d’administration en vertu des dispositions des articles R. 1413-12 et R. 1413-13 du code de la santé publique.

Article 2

En cas d’absence ou d’empêchement simultanés de Mme Caroline SEMAILLE, directrice générale et de Mme Marie-Anne JACQUET, directrice générale adjointe, délégation est donnée à Mme Laetitia HUIART, directrice scientifique, à l’effet de signer au nom de la directrice générale de Santé publique France, tous les actes et décisions qui ne sont pas réservés au conseil d’administration en vertu des dispositions des articles R. 1413-12 et R. 1413-13 du code de la santé publique.

Article 3

Délégation est donnée à Mme Laetitia HUIART, directrice scientifique, à l’effet de signer, au nom de la directrice générale de Santé publique France, 
dans la limite de ses attributions et fonctions :

- la validation des rapports, articles et études scientifiques ;


==================== PAGE 103 ====================

Bulletin officiel Santé
- Protection sociale
- Solidarité n° 2024/5 du 15 mars 2024 Page 103
- les formalités préalables auprès de la CNIL dans le cadre de la validation de la mise en œuvre,
la modification ou l’arrêt d’un traitement de données à caractère personnel, ainsi que, sans préjudice de toute prérogative accordée aux directeurs, adjoints au directeurs, responsables d’unité, tout acte et engagement relatifs à ces traitements de données ;
- les actes et décisions à caractère scientifique.

Article 4

En cas d’absence ou d’empêchement simultanés de Mme Caroline SEMAILLE, directrice générale, de Mme Marie-Anne JACQUET, directrice générale adjointe et de Mme Laetitia HUIART, directrice scientifique, délégation est donnée à Mme Alima MARIE-MALIKITÉ,
directrice de cabinet, à l’effet de signer au nom de la directrice générale de Santé publique France, tous les actes et décisions qui ne sont pas réservés au conseil d’administration en vertu des dispositions des articles R. 1413-12 et R. 1413-13 du code de la santé publique.
Direction des achats et des finances 
Article 5

Délégation est donnée à Mme Angélique MORIN-LANDAIS, directrice des achats et des finances, à l’effet de signer, au nom de la directrice générale de Santé publique France, 
dans la limite de ses attributions et fonctions :

- les marchés publics, les contrats et autres engagements contractuels dont le montant forfaitaire ou estimé hors taxe est inférieur à 139 000 € ;
- tous les actes de gestion relatifs à l’exécution courante des marchés publics notifiés à l’exception des avenants ;
- l’ensemble des bons de commande sans limitation de montant ;
- les conventions de subvention n’excédant pas 139 000 € à l’exception des décisions attributives de subventions pour les colloques et les manifestations publiques ;
- les certifications de service fait sans limitation de montant ;
- les ordres de mission en France métropolitaine, en Outre-mer et en Europe ;
- les ordres de mission concernant les réservistes sanitaires en France, Outre-mer compris ou à l’étranger, résultant d’un arrêté de mobilisation pris par le ministre en charge de la santé ou d’une décision motivée d’un directeur général d’ARS (agence régionale de santé) ou d’ARSZ
(agence régionale de santé de zone) consécutive à une demande agréée par la directrice générale en application des dispositions de l’article R. 3134-2 du code de la santé publique ;
- les ordres de mission à l’étranger hors Europe pour lesquels les frais sont pris en charge par une organisation internationale publique (ECDC, Union européenne, OMS, etc.) ;
- les ordres de mission à l’étranger hors Europe, sous réserve d’un accord signé préalablement par la directrice générale adjointe, Mme Marie-Anne JACQUET ou la directrice scientifique,
Mme Laetitia HUIART ;
- les avis de réunion en France métropolitaine, dans les Outre-mer ou à l’étranger et les convocations valant ordre de mission ;
- les états de frais sans limitation de montant ;
- tous les actes, décisions et courriers relatifs à la gestion courante des décisions attributives,
des subventions, des partenariats et des conventions, les mises en demeure et les réfactions ainsi que les rapports financiers à l’exception de la signature des décisions attributives de subventions, des conventions, des subventions, des partenariats et de leurs avenants ;
- toute correspondance relevant des compétences propres de la 

Direction des achats et des finances.
