

==================== PAGE 117 ====================

Bulletin officiel Santé
- Protection sociale
- Solidarité n° 2025/5 du 17 mars 2025 Page 117 Agence nationale de santé publique / Santé publique France Décision DG n° 71-2025 du 12 mars 2025 portant délégation de signature au sein de Santé publique France, l’Agence nationale de santé publique NOR : TSSX2530131S La directrice générale de Santé publique France,
Vu le code de la santé publique, notamment son Chapitre III du Titre Ier du Livre IV de la Première partie et en particulier, son article R. 1413-18 ;
Vu l’ordonnance n° 2022-408 du 23 mars 2022 relative au régime de responsabilité financière des gestionnaires publics ;
Vu le décret n° 2022-1605 du 22 décembre 2022 portant application de l’ordonnance n° 2022-408 du 23 mars 2022 relative au régime de responsabilité financière des gestionnaires publics et modifiant diverses dispositions relatives aux comptables publics ;
Vu le décret du 22 février 2023 portant nomination de la directrice générale de l’Agence nationale de santé publique
- Mme SEMAILLE (Caroline),
Décide :
Délégation générale Article 1er Délégation permanente est donnée à Mme Marie-Anne JACQUET, directrice générale adjointe,
à l’effet de signer au nom de la directrice générale de Santé publique France, Mme Caroline SEMAILLE, tous les actes et décisions qui ne sont pas réservés au conseil d’administration en vertu des dispositions des articles R. 1413-12 et R. 1413-13 du code de la santé publique.

Article 2

En cas d’absence ou d’empêchement simultanés de Mme Caroline SEMAILLE, directrice générale et de Mme Marie-Anne JACQUET, directrice générale adjointe, délégation est donnée à M. Yann LE STRAT, directeur scientifique, à l’effet de signer au nom de la directrice générale de Santé publique France, tous les actes et décisions qui ne sont pas réservés au conseil d’administration en vertu des dispositions des articles R. 1413-12 et R. 1413-13 du code de la santé publique.

Article 3

Délégation est donnée à M. Yann LE STRAT, directeur scientifique, à l’effet de signer, au nom de la directrice générale de Santé publique France, dans la limite de ses attributions et fonctions les actes et décisions à caractère scientifique.


==================== PAGE 118 ====================

Bulletin officiel Santé
- Protection sociale
- Solidarité n° 2025/5 du 17 mars 2025 Page 118 
Article 4

En cas d’absence ou d’empêchement simultanés de Mme Caroline SEMAILLE, directrice générale,
de Mme Marie-Anne JACQUET, directrice générale adjointe et de M. Yann LE STRAT,
directeur scientifique, délégation est donnée à Mme Alima MARIE-MALIKITÉ, directrice de cabinet, à l’effet de signer au nom de la directrice générale de Santé publique France, tous les actes et décisions qui ne sont pas réservés au conseil d’administration en vertu des dispositions des articles R. 1413-12 et R. 1413-13 du code de la santé publique.
Direction des achats et des finances 
Article 5

Délégation est donnée à Mme Angélique MORIN (épouse LANDAIS), directrice des achats et des finances, à l’effet de signer, au nom de la directrice générale de Santé publique France, 
dans la limite de ses attributions et fonctions :

- les marchés publics, les contrats et autres engagements contractuels dont le montant forfaitaire ou estimé hors taxe est inférieur à 139 000 € ;
- tous les actes de gestion relatifs à l’exécution courante des marchés publics notifiés ;
- l’ensemble des bons de commande sur marché public sans limitation de montant y compris ceux découlant de marchés publics rattachés à des centrales d’achats ;
- les conventions de subvention n’excédant pas 139 000 € à l’exception des décisions attributives de subventions pour les colloques et les manifestations publiques ;
- les certifications de service fait sans limitation de montant ;
- les ordres de mission en France hexagonale, en Outre-mer et en Europe ;
- les ordres de mission concernant les réservistes sanitaires en France, Outre-mer compris ou à l’étranger ;
- les ordres de mission à l’étranger hors Europe pour lesquels les frais sont pris en charge par une organisation internationale publique (ECDC, Union européenne, OMS, etc.) ;
- les ordres de mission à l’étranger hors Europe, sous réserve d’un accord signé préalablement par la directrice générale adjointe, Mme Marie-Anne JACQUET ou le directeur scientifique,
M. Yann LE STRAT ;
- les avis de réunion en France hexagonale, dans les Outre-mer ou à l’étranger et les convocations valant ordre de mission ;
- les états de frais sans limitation de montant ;
- tous les actes, décisions et courriers relatifs à la gestion courante des décisions attributives,
des subventions, des partenariats et des conventions, les mises en demeure et les réfactions ainsi que les rapports financiers ;
- toute décision relative aux opérations d’inventaire dans le cadre de l’arrêté annuel des comptes.

Article 6

Délégation est donnée à M. Chérif TADJER, responsable de l’Unité pilotage et exécution financière au sein de la 

Direction des achats et des finances, à l’effet de signer, au nom de la directrice générale de Santé publique France, 
dans la limite de ses attributions et fonctions :

- l’ensemble des bons de commande d’un montant hors taxe inférieur à 40 000 € ;
- en cas d’absence ou d’empêchement de la directrice des achats et des finances,
Mme Angélique MORIN (épouse LANDAIS), l’ensemble des bons de commande ;
- les certifications de service fait sans limitation de montant.
